CONSIGNA TP FINAL PROGRAMACIÓN - JUEGOS CASINO

Generar un programa en el que se puedan realizar apuestas dentro de un casino.

Requerimientos: Tiene un juego tragamonedas que tiene distintas variantes y cada una de ellas cumple una funcionalidad similar, que depende de la temática y del valor mínimo de apuesta. Deberán hacer dos variantes (herencia).

Además debe tener un mínimo de dos juegos elegidos por ustedes, cada uno con los valores de apuesta y una forma de jugar. 

El programa deberá proveer funcionalidades para elegir un juego y realizar una apuesta obteniendo el resultado de la misma (ganó X plata o perdió). Incorporar en el trabajo práctico una clase abstracta y una interfaz. 

Generar el UML (diagrama de clases) correspondiente al programa que van a desarrollar. Pueden agregar todo lo que consideren necesario para el correcto funcionamiento del programa, siempre que se cumplan los requerimientos mínimos exigidos. Priorizar funcionalidad a extensión del trabajo. 

Se debe realizar un proyecto NPM nuevo.